#YII2 task

Для работы с Twitter API Используется библиотека "ricardoper/twitteroauth": "1.*"

## Для работы с приложением через терминал как с консольным приложением:

yii tweet <что_искать> - Если параметр <что_искать> не задан, то по умолчанию запрос вернет твитты в которых присутствует слово popular

yii last-tweets <количество_твиттов> - вернет указанное количество последних, сохраненных твиттов в формате JSON. Если парамер не задан то по умолчанию 10.

yii tweets-by-hashtag <hashtag>, Находи и выводит все твиты сохранненый в базе данных которые имеют переданный параметром hashtag

yii tweets-statistic <between>,  Выводится инструкция по использованию. Далее, после ввода даты и времени будет выведена статистика хештегов согласно выборке.
                                 - Если параметр <between> не задан или != between - выборка будет произведена от создания таблицы до введенной даты и времени.
                                 - Если параметр <between>  == between - выборка будет произведена в введенном интервале.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Для работы через как с REST API.

Сконфигурированы "prettyUrl" по принципу: <access-token>/controller/action/<parameters>

**tweet/last-tweets/<count>** - возвращает JSON с указанным в <count> количеством твиттов.

**tweet/find-by-hashtag/<hashtag>** - возвращает JSON с твиттам которые содержат переданный <hashtag>

**tweet/hashtag-statistic/<from>/<to>** - возвращает JSON cо статистикой #hashtags в указанном интервале от <from> до <to>
                                          значечиния даты и времени интервалов указывать в формате позволяющим корректно
                                          создать экземпляр DateTime где <from> и <to> являются аргументами DateTime($from) и DateTime($to)


**ОПИСАННОЕ ТУТ НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ДОКУМЕНТАЦИЕЙ!**